neun leute herzlich willkommen zu einer
neuen folge crossgate podcast zwei
folgen in einem monat das hat schon
länger nicht waren dieses jahr nicht
ganz so fleißig leider aber alles ist
okay waren war ein anstrengendes jahr
für uns beide für mich zumindest für
dich hoffentlich auch war aber auf jeden
fall ein verrücktes ja viel passiert vor
allem war es heute ein sehr
anstrengender tag ich habe sehr schlecht
geschlafen letzten acht
absolut wies ich bin um fünf uhr
aufgewacht und war plötzlich einfach was
ganz ram heavy ich bin also richtig
schlimm und dann bin ich um halb acht
mehr halb neun musste ich aus dem haus
und habe dann aber gemerkt dass ich so
um viertel nach sieben uhr so richtig
schön müde wurde
da hätte ich mich noch mal richtig schön
hinlegen können und noch mal ein paar
stunden können na gut und so ist ein
langer tag wir haben jetzt gerade 20 uhr
22 uhr am dienstagabend dienstagabend 22
dezember richtig übermorgen ist
weihnachten noch zweimal schlafen die
kinder und dann gibt es ja ich habe mich
auch schon festlich angezogen wie ihr
seht mal sehen wie lange ich in meinem
fetten polier durchhalte aber ich hatte
eine überraschung darunter an kann man
schon darauf freuen
ja und wir reden da ich dir und wir wir
reden heute über einen künstler über den
ich schon lange im podcast mal richtig
reden wollte ich glaube alle mal hatte
ich einen song von ihm bei unserer
vorstände an songs dabei auch schon mal
über linke ja meine ich ja als mein
bruder dabei war glaube ich aber haben
wir doch schon mal die auch schon von
ihnen ein wir haben das album nicht
besprochen damals wir haben das aber
nicht unter bekommen wir das hat seit
januar wurden dendemann jetzt hin
juni uns war das war unser staat das war
unser start haben wir gerade verpasst
gehabt okay das war ein bisschen schade
aber endlich können wir über ihn reden
und michael also und wie gesagt ich
hatte ihn schon einmal mit weit entfernt
mit dem song hier im podcast weil ich
den mal mitgebracht habe bei seiner
auswahl sommersession
ich weiß nicht wirklich keiner wieder
starten wie immer so wie hast du den
ball kennengelernt da von dir möchte ich
jetzt ganz klar sagen von dir habe ich
ihn kennengelernt du hast mir den
vorgestellt und gezeigt
ich kenne ihn auch vor allem noch mal
von seinem bruder bilde ich mir jetzt
schon also ein bisschen 1 über den hsv
den haben nämlich geredet haben den
denke ich die ganze zeit
ja aber wahrscheinlich sind das doch
völlig verschiedene menschen irgendwie
mit völlig verschiedenen facetten und
allem drum und dran
ich habe ja nun aber alle die gleiche
herkunft heute ist ja auch super
spannend ich weiß nichts ja ich lasse
sich heute mal wie beim letzten mal kam
es zwischen eigentlich ganz gut an dass
wir gar nicht wussten von dem album
heute machen wir es mal so ich konnte
nicht warten das zuhören deswegen ich
kenne das album schon aber daniel kennen
es noch nicht und deswegen will ich
jetzt mal sehr gespannt was seine
eindrücke zu den songs sind und ich
glaube da steckt halt auch viel thema
drin wo immer man reden kann und es sind
sechs songs heißt wir haben obwohl die
zeit für jeden song ein bisschen europa
oder ich bin sehr gespannt ich mich sehr
sehr gespannt was du dazu sagt ja aber
bevor wir zu der ipi kommen die sich
übrigens kultur nennt wollte ich noch
einen song besprechen oder einfach mal
kurz anspielen der auf dem dexter album
war was wir ja leider nicht besprochen
habe weil es keine zeit abends jahr
zuvor gekommen ist schlimm
da ist nämlich ein feature pack von dell
auch mit drauf auf einem song der als
kontrolle mit dexter lackmann und du und
ich dachte mir den können wir jetzt
einfach mal einen staat schmeißen wenn
wir ihn nur 66 songs haben hoppla ja gut
wir hören rein wenn man sporty fachmann
spotify sollen das ist hätte ich das
verpackte programm der welt fühlte
andauernd will der irgendwie nicht das
ist super nervig nein das machen wir gar
nicht so spotify ist nicht böse gemeint
ist gemein überhaupt nicht lass ist naja
guten tradition oder gar nicht auf ihn
ja kontrolle von dexter auf dem gang
boomer album leaf dieser song was sagst
du dazu
kaster nummer ich finde dieses flöten
sample cool das hat so ein bisschen boom
bap charakter der bietet sonst trap ich
dass wir jetzt so mein erster großer
eindruck ist auf jeden fall so ein
battle rap sache es wird viel gebettelt
jetzt der letzte part von doll ist
natürlich auch moderner boom bap kann
haben wir sagt ja selber ich
kontrolliere bloomberg das ist nicht
super lustig da kommen auch diese treppe
elemente m bietet wenn diese
hohe piano spielt oder diese hohe pace
hmm ja cool der deutsch-deutschen also
was texter halt so macht ist so ein das
album heißt ja auch young boomer so und
er ist halt so die die alte instanz
quasi jetzt in einer neuen treppe so ein
bisschen drin
der ist ja schon ewig im gamezone dexter
der hat ja auch damals schon auf xoxo
für casper und northrop für croce
mitproduziert gehabt damals und so also
der ist jetzt schon seit zehn jahren
mindestens er länger im imbiss so er als
produzent gewesen jetzt seit drei jahren
vier jahren so fasst er langsam und
[Musik]
genau das ist jetzt glaube ich ein
zweites richtiges rap-album wo er
wirklich jeden song macht und auch so
dass ich vorne auch als rapper aber auch
bundles gemacht apple ist natürlich
alles so als produzent anfängt zu retten
und dann nicht selber produktwerbung
bisschen komisch finde ich wie wir auch
so kann ich musste und so macht er auch
viel außer haus produced aber ich habe
den song jetzt mal ausgewählt weil zum
einen warum zum einen wollte ich mal
wissen ob du damals kreutzfeldt und
jakob gehört hast ich hab mir extrem
gefeiert extrem gefeiert ich komme nicht
auf den albumtitel gottes werk und kreuz
weltweit erst als die erste ja da war
der ich habe ja auch also lag man ja
lackmann der schule weiter ersten habe
ich jetzt gerade ganz vergessen dann
direkt über action problem lag man super
cool fand ich jetzt nicht sein aller
krassesten part aber lag man ist halt
einfach legende immer gut hat auch viele
coole songs in letzter zeit rausgeholt
aber da habe ich einfach geliebt also
flips dauernd lackmann boa gottes werk
und teufels gottes werk und teufels
beitrag und kreuz oder kreuz war so dick
dass hatte ich wie sich noch die
gebrannte cd die ich zu hause
sorry aber es war so eine goldene
gebrannte cd mit filzstift das drauf
weil er dich bestimmt jahre lang weil
mir liegen so jetzt gibt es das ja alles
bei spotify ja habe ich geliebt habe ich
nicht also muss ich habe ich richtig
geliebt waren die besten werfer
na ja ganz lustig wir haben auch dieses
interesse gibt ein paar anekdoten diesen
cool finden auf wie das zustande
gekommen ist gibt es diesen steht am
anfang so wie hier diese c't extra da
haben wir ein inneres blumenpflücken da
auf der bühne wenn der mega abgegangen
und wir sehen uns am strand das ist eine
demo von lackmann der dexter geschickt
hat und zwar war dexter mit seiner band
in so einem club in frankreich in
südfrankreich weil die halt von den
gebucht wurde und dort halt 23 auftritte
wie in der woche zu machen und dafür hat
er mit seiner familie also der ist halt
auch vater und sohn also steht voll im
leben so ein bisschen wissen wie du dann
hat er halt in orange hat erhält den
urlaub geschenkt bekommen von denen und
hat gesagt ja gut dafür spiele ich dann
block und dann hat er so irgendwie am
ersten abend meinte er hat er dann soll
handtücher auf gehangen und plötzlich
wurden gerufen
6 i naja irgendwie der innenstadt machen
und haben die zufällig einfach im urlaub
da in dem club getroffen und deswegen
also die haben dann halt abends als ich
dann gespielt haben mag man auch auf die
bühne geholt und so weiter und haben
sich am hessentag tatsächlich am strand
getroffen und da kam halt vor sich er
kontakt her so durch dieses feature kam
und da dachte sich dexter passt damit
drauf und das interessante an dem dorf
hat finde ich eben das deutsche wie du
meintest schon anfängt zu betteln und
jetzt können wir so langsam nämlich den
thematischen den thematischen bogen zu
der ipi worte sprechen wollen sparen und
zwar finde ich dass dieser diese dieser
part von ihm quasi sehr gut jetzt in die
ipi einleitet weil auf seinem letzten
album das hieß nie oder jetzt weil er da
gesagt hat quasi wenn ich das jetzt
nicht veröffentliche dann kommt nie ein
album von mir weil er hatte eigentlich
nur seine debut also seine sein großer
durchbruch kam mit quasi mit der weit
entfernt
da war auch dann weit entfernt der song
darauf der glaube ich bis heute auf
jeden fall mit abstand größter hit ist
mit 1,8 millionen youtube klicks und so
und nach dieser idee kam hat lange von
ihm solo nichts er hat doch mit dieser
seinem bruder ein album release zusammen
aber er hat soul onyx gedroppt und dann
waren halt alle schon so ja hier kommt
da noch was und dann kam man dieses
album und er hat halt große probleme mit
spielsucht zwischendurch und so weiter
woran er fast kaputt gegangen wäre und
er meint halt so dass aber muss jetzt
musste jetzt raus sonst wird nie was
kommen und das album ist ein mega gut
angekommen alle leute haben's gefeiert
das hat auch verkauft sehr gut und er
hat jetzt bei dem allem auf den schritt
gewagt quasi das komplett selber
als er hat es komplett selber vertrieben
und so weiter und so fort sprich auch
die gesamte kohl erzählt ja genau und
deswegen geht das natürlich auch geht
das natürlich auch finanziell wird es
wahrscheinlich ganz gut ab bei dem man
merkt in diesem part hat einfach dass er
plötzlich so eine breite brust bekommen
hat dass er plötzlich so also das hat
air berlin oder jetzt der wusste immer
schon dass er rappen kann so aber er hat
jetzt plötzlich so jetzt dorthin
finanzieren hinweist sondern real nicht
nur das er hat jetzt glaube ich einfach
nur diese sicherheit und die die spürst
du also so wie in diesem
in diesem part durchgehend diese diese
sicherheit ist es okay ich weiß was ich
kann und ich weiß wo man meinen
stellenwert ist und das knallt er halt
richtig heraus in diesem part und man
hat das ja auch viele moderne wörter
häusler das finde ich das finde ich
immer gefährlich wie wenn man
nokia-handy früher gehabt hat als state
of the art oder gibts wahrscheinlich
ganz viele beispiele was heute so wenn
du so messenger namen nimmst oder sowas
weiße bei google und so kann man
vielleicht drauf wetten dass bleibt aber
die scort kennt ihn fünf jahren oder
sieben jahren noch jemand also mädels
kosten des kopfes irgendwas cox ist eine
plattform für mich hatte disc glaube ich
verstanden haben aber ihr benutzt auf
jeden fall moderne online plattform in
seinem text so und da finde ich immer
spannend wie lange bleiben kann das
zeitlos werden so ein trailer klar ich
glaube jetzt auch nicht dass das hier
ein zeitloser tracks ich finde inhalt
insgesamt nehmen wollte zusammen auch
sagen ja das ist halt einfach eine coole
kollabo das ist auch der vorletzte
trecker und album oder der vorletzte
oder sowas
das ist nicht der track der für die
ewigkeit bleiben ich fand einfach nur
cool und ich fand denn jetzt passend vor
allen dingen weil soweit ich das noch im
sinn habe dexter auch maßgeblich jetzt
an der ipi beteiligt war
er hat ein beat glaube ich beigesteuert
um das ganze auch so executives ist und
war immer schon bei dell auch immer
schon eng dabei dollar hat aber immer
sehr viele prozent auf seinen sachen
gehabt und genau geht mir kurz in der
überleitung weil wie heißt das album
eigentlich kultur hat
daniel hallo ich bin daher nicht höre
nicht zu ich bin nämlich noch nicht
schnell genug auf der tagung gegangen
weil ich gerade nicht im kopf haben wir
den ersten song gemacht hat
so da haben wir das album kaka 5
sekunden heißt nämlich erst sagen das
war auch die erste single die vor drei
wochen glaube ich rauskam ok habe ich
richtig real das erste mal im kh zell in
köln habe ich das erst mal gehört
richtig als wir karlsruhe auf hatte und
ja genau als er hatte und die
produzenten sind en account gibt mal vor
wie die haben nämlich das brett gebaut
auf dem fünf sekunden läuft und ich
würde sagen wir hören da jetzt einfach
mal hier ja sekunden flex ja was sagst
du was sage ich was sage ich erst mal
kurz zum beat fand es sehr sehr nice
findet auch den chor so sehr episch sehr
dramatisch wie er rein kommt auf dauer
als auch nicht viel mehr als diese
elemente der beat und das crash ist
irgendwo ein bisschen auf den senkel
gegangen immer wenn es auf die eins und
ließ das abschlag becken so ein bisschen
variation ich für diesen club ja so ein
bisschen schneller 8 oder was da gemacht
hat vielleicht auch sehr cool könnte
noch ein bisschen mehr durchziehen so
ein bisschen noch leela james irgendwie
vielleicht ist das ja auch also
wahrscheinlich ist das gewollt das ist
ein bisschen so sohn hak liga dvl over
es war nicht so weich es läuft nicht so
war ich durch sagen es ist so ein
bisschen du hast es programmiert so
unwahrscheinlich sollte das auch
irgendwie deutlich sein dass es so ein
programmiertes schlagzeug ist ein
bisschen monoton irgendwo aber es passt
natürlich toll zudem also ich find die
dramatik cool also zuallererst will ich
das super cool dass da so eine
ja es ist keine traurige stimmung so
eine epische verzweifelte kopf
hochstimmung oder so was sie da so auch
der gibt schon vermittelt der text passt
dann auch sehr gut dazu
ja es hat schon seine seine schwere auch
mit drin der beat aber auch so seine
seine gestampft allerdings so ja ja und
was ich interessant finde ist das ist
dieser bietet ja von zwei produzenten
zusammen gemacht hast du so ein gta 4
und nak
und das interessante ist dass nak
eigentlich eher so für führt rapids
bekannt ist also seine populärsten songs
sind halt so er hat jetzt irgendwie
lambo gallardo von sammrey gemacht zb
hat aber auch hier viel fährt ohne und
sowieso kräftigere sachen die die
gemacht haben auch schon produziert von
daher ich kenne ihn er so von von
wirklich recht modernen treppen aber
richtig nach vorne gehen und auch
ziemlich ziemlich cool sind auf jeden
fall und das zusammen mit gebt mir vor
wie der halt selber eigentlich ein sehr
klassischer berg produzent ist auch noch
viel so nova hip hop produziert auf auf
eigenen alben usw
und tatsächlich auch witziger weise eine
der größten deutsche musikvideo macher
ist mit seinem bruder zusammen das sind
die von the factory die haben die ganzen
karte an die und kollegah videos früher
gemacht und so weiter also absolutes
multitalent so die beiden haben das
zusammen produziert und ist ein anderer
sound als das wird wir eben hatten ist
ein anderes her definitiv hier sind wir
schon wieder näher in richtung blumberg
gegangen wir haben ein echtes schlagzeug
da genau wohl so getoppt ist natürlich
viel klingender wie sony und im text
text kann ja ist natürlich cool so
kennen kennen wahrscheinlich viele
situationen ist natürlich schon jetzt
nicht konkret auf spielsucht aber wer
würde nicht sagen ich habe einen langen
struggled hinter mir ne kennst du jetzt
mittlerweile auch schon die langsamste
geld wird mit ausbildungen oder sonstwas
oder mit anderen sachen die man im leben
hat der klassische weg wäre eine
ausbildung oder an die uni gehen und
dann jahrelang studieren sich abrackern
und dann kommt man nach zehn 15 jahren
endlich sohn die ersten positionen waren
sagt so krass ja ich hab es mir verdient
so und das ist bei ihm das gleiche so ne
ob du jetzt raps oder ob du ja
eigentlich und wo das gleiche nur als
web hast war eine andere schule hinter
die als rapper brauchst du ja um um halt
über solche themen zu können braucht sie
eine eigene erfahrungen ein eigenes
leben oft ausgeben du quasi deine kunst
rausziehen kannst dein themen rausziehen
kann so weiter gerade wenn du halt so
persönlichen muss ja nicht immer über
dein leben so was ist so musst du nicht
nein natürlich nicht aber das hat er die
drei zentren sich immer um sich selber
du kannst du nur erzählen wenn es selber
erlebt hast und es mache keinen sinn so
wurden diese diese ep jetzt also ich
kann jetzt mal ein bisschen vorgreifen
weil das beim intro jahr auch immer
entscheidend ist ja wir haben auch wir
haben kekse selbstgebackene von von oma
von meiner oma schön hier vanillekipferl
falls jemand ne geile keks gebe es genau
mit vollem mund und gags in der hand
lässt sich super über sowas reden ob
diese idee die es halt auch sehr
persönlich ist werden so ein bisschen
seine laster abgearbeitet aber es wird
das ganze auch so ein bisschen mit musik
verbunden also es geht um fall sein
aufwachsen mit seinen problemen aber
auch mit seiner musik und mit und wie
musiker dabei auch geholfen und soll der
spätere zeit wenn er groß ist so diese
harte zeit dann migros wirst allein auf
den eigenen beinen steht seine kindheit
eigentlich hinter der lässt langsam und
selber verantwortung für alles
übernehmen muss und selber verantwortung
übernehmen kannst ja genau also er
leistet hier quasi ein im ersten part ja
auch mit so einer allgemeinen sache so
nah war allein papa ging früh und konnte
nie wirklich verzeihen wenn ich sage wie
ich fühle und dass es in seinem leben
selber mal fast so weit war dass er also
das hat er glaube ich nie so richtig
gesagt aber ich glaube der vater ist
auch ein selbstmord opfer gewesen und er
meint ja auch seit jahren geweckt haben
dich lieb ups diesen geilen na ja genau
der vater verstarb durch suizid sagt mir
dass jetzt auch hier das ist sehr
praktisch
unangenehm auf jeden fall wenn er so was
in der in der kindheit schon passen wir
wollen jetzt klarstellen dass du die -
man ist ja fragt ja nicht suizid das ist
gar nicht praktisch und gar nicht schön
natürlich aber er macht hat direkt klar
wo er herkommt und im zweiten part geht
halten um seine persönliche problem
geschichte so mit 15 fing ich an mit 215
fing ich an mit roulette 16 zog ich nach
berlin spielte 17 uhr noch black jack
und war mit 18 zum neunten mal clean
da sieht man schon das ist eine lange
sucht geschichte hier und das haben wir
weiß nicht ob wir das bei den männern
ist behandelt haben am ende
genau das gleiche durchgemacht er hat
auch eine watsche darüber geredet haben
wir nicht mehr hätten es hatte so weit
ich weiß eine alkoholsucht mit der
erkämpfen musste während solcher hat er
so auf spielsucht ja wieso also
entscheiden einen problembelastete
familie zu sein halt nähe dialog auch
verstehen so weiß wer mit sucht es
keinen spaß so ja aber keiner weise wenn
der vater sich so früh um bringt so dass
das dann die beiden söhne da brutal
darunter leiden das kann ich mir schon
schon sehr gut vorstellen
[Musik]
also wir steigen hier direkt mal
ziemlich ziemlich hart ein aber wir
merken auch direkt wieder so toll
selbstbewusstsein was er jetzt wieder
hat indem er ja auch sagt man ich habe
zehn jahre geblutet könnten wir fünf
sekunden flex so dass er jetzt einfach
mal endlich mal das genießen kann was es
mal da ist nun so lange aufbaut genau
mal endlich eine gute zeit hat ewigkeit
ein richtiges leben gehabt so und jetzt
endlich halt mal wirklich sich das hack
zu holen was er sich verdient und sich
mal mit breiter brust von hinzustellen
und zu sagen so eric schaut mich an ich
bin gut
ja ja auch mal selber das beste ich sei
ja nicht der spieler hängen oder auf
irgendwelche drogen in der spieler
hängen ja ja und was ihm dabei geholfen
hat auf diese an die box kommen
überleitung was ihnen dabei geholfen hat
an diese position zu kommen das ist
natürlich der rap die kultur und darum
geht es im nächsten song kultur gehören
rein
naja gut damit kriegt mein herz damit
kriegt man erst das klingt nach meiner
jugend so was habe ich mir tage lang
angehört das klingt wie new york pop
irgendwie zweitausender oder sowas
er ist näher mit der kriegst du mich
auch mega die hatte punch hempel fand
ich auch also ich kann es jetzt viel
mehr bleibt noch als den ersten song
bogenberger geworden sie bringen ja auch
anspielungen auf alte sachen also gäbe
als alles meine generation schätze ich
sofort gefühl erkennen die das was ich
kenne so wie es halt früher war so
verrückte sachen das ist wirklich kein
youtube gab oder keines body klicks
feiere ich den denn ich würde sagen ost
einen schlag bei spotify hier würde
keiner in bonn oder köln würde keiner
sagen zloty
gosporty krieg sondern aber in cottbus
er ist also nichts dagegen das cool dass
sie da so eine abkürzung scotty das
klingt wie cortese das ist eine
abkürzung die kulisse als auch taktlos
takes gehört ich hab ja kladno stakes
ringel geist und so war staccato stakes
kiste chrome wir reden nicht am telefon
klingele geist und sowas boah ich komme
wie immer jetzt nicht auf die namen aber
klar so die tac toe stakes waren
legendär und die hat man wirklich auf
tape gehört ja ganz viele geschichten
die sie erzählen wir den drei beats
davon war einer nicht kacke oder sowas
und lang ist freestyle auf den drei
bands die man hatte einer war nicht kaka
finde ich auch sehr cool wie sie da so
den den beat kurz restaurieren oder was
kommt dann kurz ja irgendwie so was
genau ich weiß es nicht genau ich hab's
nicht nur den kopf wir haben daher auch
schon mal besprochen wir ja auch klassik
ich war ich weiß nicht was es war auf
jeden fall ist es so also es kann
mithalten mit mass appeal oder das war
messe billig weil sie nicht mehr und
einheit nicht kacke ja richtig gut audio
88 auch so ein bisschen einziges feature
auf der platte ruhigerer part irgendwie
da kann ja auch noch viel durchgedrehter
seine absolut und erflog halt irgendwie
auch erstaunlich gut für ihn
normalerweise ein super haake liga
flaubert hier kommt er mal richtig
technisch auch durch sehr cool erst
james website dem bass kriegt man hier
nicht so richtig gut mit auf der boombox
finde ich immer ich weiß nicht genau wie
würde ich gerne mal im studio an der bei
jetzt hier manchmal kohl also richtig
gut werk produziert moloko plus das ist
dass die ich weiß nicht ob du morlockk
dilemma kennt ja das ist quasi sein
alter ego als prozent also morlockk
dilemma im endeffekt produziert also
auch eine sehr sehr gute beats baute
auch auf jeden fall sehr sehr krasser
beat finde ich auch fand ich auch direkt
geil irgendwie sofort auch diese in
dieser atmosphäre gehabt so dass man
sich das direkt so vorstellen kann du
hast direkt so schwarz weiter im kopf
haben wir gar nicht gesagt katz es wurde
gekappt das hätten erhalten werden
können für mich aber es war halt genauso
tempel in der hook ja so ist das ist das
neue testament 90er anfang 2009 übrigens
von westside gern was sagt ihr
posing in gotha fertig charlie ende
kitchen lag wolters vor die kutsche
sogar neid und hass zu säen anfangen und
nicht verstanden ich habe nur in europa
nicht das richtige
yaacool dabei bist das ist meinte da bin
ich 15 wieder so das ist geil so das ist
etwas fetter produziert glaube ich als
die sachen jetzt müsste man mal
referenzen mit den anderen sachen das
ist schon fett produziert hier ja ich
mag halt dieser job schon cool da drin
ja ja das ist und dann so ein katz und
inhaltlich sind wir haben wieder 3001
inhaltlich sind wir da ja auch genau so
mit denen mit denen stories die sie
daraus ein modell der halt über seine
springer vergangenheit redet so wie er
mit den kollegen damals draußen war und
paar kleine pizza keine großen sprünge
brian may markieren was wir gelernt
haben von großen brüdern einfach dieses
aufwachsen mit dem hip hop open youtube
oder sowas wirklich von den großen geben
weil du es nicht bei youtube sehen
konnte ist so genau dass das kann man
sich heute gar nicht mehr vorstellen
dass es eine welt ohne smartphone gibt
wo ich alles sofort nach gucke oder wo
ich direkt mit einem messenger mir wie
degas videos verschicken das habe ich
nicht im studium ging das noch mehr
crazies ja ja es ist es erstaunlich so
und es ist auch ist bei beiden papst
bricht halt auch wieder so dieses durch
so weise
dieses was was diese musik bzw nicht nur
die musik ist es ja bei hiphop ist ja
eine ganze kultur mit seiner ganzen mit
seinem ganzen kult drum herum also
zumindest in der zeit war das ja noch
viel viel stärker auch mit dem graffiti
was er sagt die pens und soja genau wie
graffiti hat dazu gehört die monat da
absolut zu gehört dass man beigetragen
hat sneaker dabei und so weiter das ist
alles total dieses lifestyles war in dem
man sich so rein gerettet hat und
deswegen sagt soll ja auch zuhause
dramen ich bin draußen und zu atmen
das erste mal vorziehen das erst mal
ausmalen so dass das halt einfach so
quasi der punkt war an dem man halt
irgendwie von den ganzen problemen
rauskamen dieser in dieser kultur und in
dieser szene quasi was was gefunden hat
ja indem man sich quasi so identifiziert
und dem man so rauskommt aus seinen
seinen problemen sondern müssen sondern
auch carmen gefunden hat und dass darin
halt quasi für für beide so bis heute
diese liebe zu dieser kultur und zu
dieser musik halt besteht und das kommt
hier finde ich sehr sehr gut rüber in
diesem song
dadurch dass es halt so eine ganz große
anspielung an diese zeit ist das und
dass man wirklich ein absolut
verständnis dafür kriegt wie viel das
gerade bedeutet so auch gerade auch
diese dieser outcomes oft also die
devise aus dem platz rauskommen so
maches führen den algorithmus mache es
für eine uhr ich mache es für die kultur
und audio so kaufte die klicks kauf der
mode aber das hier ist historie
das ist einfach den beiden ja nicht
jemand diesem begriff kultur wurde
culture so ein bisschen schwierig oder
kann ihn für mich nicht so ganz deuten
aber ich finde schon dass leute die sich
mit bestimmten sachen beschäftigen ich
würde jetzt gar nicht unbedingt nur auf
hiphop eingrenzen können zum beispiel
leute die musik machen oder kreative
arbeit die haben einfach eine gewisse
art zu denken
wir haben einfach gewisse denkmuster
sowie leute die bei der bank arbeiten
oder bei einem versicherungsunternehmen
auch gewisse denkmuster haben und
insofern hat das vielleicht schon dann
auch kultur oder ist es kultur weil
diese leute die dann in diesen jobs
arbeiten wirklich eine eigene sicht der
welt haben bei künstlern ja auf doch sag
ich mal sehr das vorurteil dass die
liberaler sind dass wir lockerer drauf
sind und ja und dann vor der culture
klar habe ich auch schon oft gehört klar
gibt es jetzt viel duell ist halt so
verwachsen mit diesem boom bap ding wo
man halt sagt so echter echter hip hop
wheelers darf aber das sagen doch die
jungen leute jetzt vorweg alter das ist
so ein riesen begriff halten ja klar
aber es ist ein auch musikalisch los
wenn ja auch die treppe ist jetzt mit 17
ja weiß ich jetzt nicht um cloud drive
sind halt andere ideale für die man da
steht und jetzt culture wirklich
begrenzt dann auf die leute mit den
richtigen zahlen natürlich nicht es geht
ja immer darum was man was man selber
dafür empfindet so entscheidend ist
ihnen jetzt quasi glaube ich halt
einfach zu sagen dass das der hip hop
bei ihnen einfach eine deutlich größere
bedeutung hat als dieses damit verdienen
wir jetzt unser
weil das ist würde ich sagen heute schon
eine andere sache weil wie du ja auch
selber sagten seinem part so wo habe ich
die lion denken nicht mal dran das
einmal geld wird hier raus so dass man
einfach angefangen hat damit und das
überhaupt keine option war dass das
irgendwann meinen job sein könnte oder
so was man heutzutage ja definitiv was
anderes in europa gehen jugendliche
anfängt zu retten dann hat er definitiv
schon vor augen da sein damit sich meine
rolex kaufen könnte ja genau wie damals
eben nicht der fall bei mir ist es die
ausnahme ist ich würde jetzt nicht für
die kein chef macht das nicht für hiphop
oder für irgendwas anderes ich mache es
ja auch für mich einfach weil ich bock
hab auf diese kreative arbeit weil ich
dieses ding machen möchte ich möchte
musik arbeiten klar kann es jetzt fotos
oder meistens für hiphop ich würde jetzt
sagen ich will im studio sitzen und
musik machen das ist das wofür ich es
dann wirklich tue und er sagt halt das
nochmal spezifizierter ich stehe halt
auf um zu rappen um songs zu schreiben
klar er macht es dann für da dafür dass
er diese kunst diese kultur leben darf
kann ja ja und gerade aus diesem
hintergrund wäre hier schreibst du quasi
dass ihnen diese diese kultur und diese
musik halt einfach aus der ist ja auch
probleme zu hause geholt hat und dann
ist glaube ich die verbindung dazu auch
noch mal eine ganz andere da kann auch
gut sein der ist ja auch viel besser
wahrscheinlich als viele multiple dem
rapper die es gerade gibt von technik
her vom vom schreiben von der art was
weiß ich der ist wahrscheinlich viele
überlegen was sich aber jetzt auch nicht
unbedingt dann im erfolg unbedingt
gleichzusetzen ist dem genitiv
kommerziellen erfolg naja aber wir
merken hier halt auch in der gesamten
platte und in den gesamten sache wie
diese platte hält auch aufgebaut ist so
dass er sie halt eben zum beispiel auch
komplett selber raus bringt sowohl will
sich um alles halt dumm selber kümmert
so dass die vinyl cool aussieht aber
halt eben zum beispiel hat dass das
kommt man auf instagram seine stories
auch verfolgen wie er die letzte die die
woche vor dem release quasi konstant in
seiner wohnung saß und irgendwie 2000
bestellungen selber verpackt hat und mit
zwei kollegen halt im wohnzimmer saß und
das selber verpackt hat um das hat
wegzuschicken alles pünktlich und
dasselbe einfach beim kios abgegeben hat
um die dinger wegzuschicken so das ist
halt noch mal so ein ganz eigenes level
von heilig klar das ist der independent
sachen das ist wie die indie labels die
auch jemanden
aus bringen es gibt ja immer wieder zum
glück noch in der musik oder gab es auch
immer noch
naja uns um solche projekte fire ich
einfach unsere ruhe war cool dass wir
heute so was heutzutage machen haben sie
auch recht wie in track 1 gesagt das
kann sich ja finanziell viel krasser
lohnen als 20.000 euro vorschuss von
manager zu holen kann es ja sein wenn
der 1000 cds verkauft ab 15 euro
da bisher schon da bist ja schon auf dem
vorschuss klausel nur 1000 verkauften
cds also klar kannst jetzt porto wieder
abziehen herstellungskosten so aber
selbst da hast du die arbeitszeit
natürlich auch das ist ja aber der
beiden vergleichen und halt die sache ja
auch real verpacken das ist ja auch noch
mal aber ist auch noch aber mir du
kannst endeffekt bleibt mir hängen im
endeffekt bleibt man hängen wenn du also
eine kleine community gebildet hast und
du hast 5000 leute 10.000 leute die auf
deinen aber wenn wir es jetzt mal
eiskalt produkt warten so ja was gibt es
schöneres als eine eigene community das
ist ja der wahnsinn
ja absolut und es kommt ja auch warum
bei ihm so ich meine jetzt hat er gerade
diese ip release meint jetzt hier 82.000
monatliche spotify hörer und so also es
schlägt er schon wellen und alle seine
kollegen um ihn herum schreiben halt
dazu jetzt das ist megageil wieder
geworden ist und so weiter also herzlich
da definitiv zu seine szene geholt und
seine pace auf trockeneis wir im ersten
track gesagt hat ich bin der boom webcam
damit machte er so ein bisschen hat er
seine nische definiert finde ich das
ganz geil der sagt so allen leuten her
ich bin dieser boom bap typ und ich habe
das gefühl bekommt gerade irgendwie
wieder mit einer mit treppen bleibt
gerade also mit so richtig fetten
bloomberg drums also vielleicht ist das
auch nur gerade mein weib mein feeling
ich habe das gefühl das könnte so das
stiftet gerade so ein bisschen dahin
dass jetzt so nabu bleibt so ein
bisschen reinkommt und die ganze aber
nur ein gefühl ja und woher das kommt
das ist die große frage und woher der
kommt das finden wir jetzt im dritten
shrek dieser app heraus
gänsehaut digger gänsehaut schon
meistens brett so für den be cool das
zum sind das so so mellotron flugs oder
sowas kann das klingt wie so ein synthes
sei sowieso mellotron fluten sein kann
auch schätze ich mal
nicht sehr cool tempel ist cool wird am
anfang schön dargestellt auch wieder so
ein lila drum lu hat druck ich finde die
akkordfolge hat auch so zwei teile
oder ich weiß nicht ob ich jetzt tue was
und so zwei parts der basis sehr cool
sondern live klingt wie ein live was
kein plug in sein aber es hat so einen
echten weib der bass really nice ich mag
die die open hätte alles in allem cooles
wegen der schiebt schön wenn eine frage
kommt dann kommt so ein bastard rein
wenn man meist aber ich habe viel
gesehen was ich nicht sehen wollte
irgendwie sowas natürlich 100% die
stories de erzählt kenne ich jetzt
ehrlich gesagt auch ähnliche ähnliche
geschichten somit bisschen ein bisschen
anderen anderen figuren quasi aber
natürlich auch stories von irgendwelchen
jungs die schwer verloren haben mein
leben und ich habe auch schon früh
angefangen mit viel mit viel quatsch
viel scheiß gebaut
also da habe ich auch bestimmt mit 14
oder sowas richtig losgelegt schon 14 15
so richtig einzutauchen so eine welt
natürlich spiele ich 100 prozent
irgendwie cooler tracks und richtige
story teller direktion track wo meine
freundin sagt nervt macht sofort aus was
das mit dreas ist das jetzt aber
natürlich dass das team so was ich mache
auch den text wer da von ronald oder
roland oder wiese am anfang heißt
erzählt und die kosten mutter nebenan so
sehr vages bild von miguel die mutter
die am club kurz danach kommt ronald der
schule gras mitschüler tauscht das vom
show mit gras robin robin tauschen
realität frühstück alter sex so kenne
ich auch so harte geschichten jetzt zum
glück nicht super viel aber auch auf
jeden fall die ein oder andere von
leuten die dann echt probleme mit
opiaten oder sonst irgendwas bekommen
haben und dann geklaut haben
eine scheiße oder irgendwie ganz harte
sachen dadurch dann durchgezogen haben
ja und dieser satz ich habe viel gesehen
was ich nicht sehe also der bemitleidet
sich auch jemand der gerne selbst so ein
bisschen selber aber er muss ja auch
gerade denken der geflasht jetzt auch so
durch den kopf so wenn ich an meinen
sohn denke so was sind sie die ersten
die der eigentlich nicht sehen sollte
sowas ist so das erste im leben was der
sehen wird da denkst du auch so anders
war so war so szenen die ich im auge
gehabt wurde unseren wohnungen bis wohl
denkt so hier lebten kind oder so ist so
ganz da habe ich schon einige bilder im
kopf so wo ich so denke so wo also was
schon da war schon so sagen also habe
ich gefeiert ich habe wirklich beim
ersten wuchsen mit gänsehaut hier
bekommen cool mag ich werd gebiet
gemacht dexter hat der andere ihn
nämlich und dexter ist nämlich dran und
kann hier mal ein bisschen
mitproduzieren schönpass gemacht ist so
ein bisschen ausgebucht das ist so eine
kleine rückgang aber es hat so zwei
teile gestern laufen alles gemacht
jedoch gemixt und gemastert danach alles
genau das ist ein text ja kann ich immer
jetzt so schwer beurteilen aber es ist
klingt alles super hier auf deinem box
also auch das hier einfach normal
ja ich glaube widerstand gegen halt
executives studios wurde von von dexter
also der das alles gemixt gemastert und
so weiter von daher haben wir hier auch
nur eine halbe dexter produktion
deswegen fand ich halt ganz passend
diesem feature plattform nur noch
einzuschieben da wahrscheinlich auch im
rahmen dieser idee entstanden ist und
allgemein ist es ja eine sehr sehr gute
zusammenarbeit immer gewesen zwischen
dexter und die beiden ergänzen sich
einfach sehr gut ich finde dexter baute
ihn auch immer beats die sehr sehr gut
das unterstützen können was was du halt
sagen will die halt genau die richtige
mischung sind aus nicht zu viel um halt
quasi ihm den platz zu nehmen dass er
das ausdrücken kann weise ausdrücken
muss weil er wirklich sehr viel inhalt
es ist viel text ist es auch viel was
man erst später so richtig begreifen
jackson paar mal gehört aber man sich so
viele gibt los gewesen aber der beat ist
halt trotzdem immer noch
abwechslungsreich genug um das ganze
halt die trotzdem noch gut zu untermalen
und trotzdem nicht langweilig zu wirken
weil es ist halt kein typischer bergblut
so sondern es ist halt wirklich
ein abwechslungsreicher bei dem auch
viel passiert aber es ist doch so leicht
trainiert so aber es ist so ein hybrid
wieder ist dieses neue boom bap ja
definitiv und ich finde da gerade also
diesen sound finde ich sehr sehr geil da
wird auch nicht ich bin super gespannt
was sie zum nächsten bizanga ist auch
der ist nämlich auch von dexter aber ich
will noch nicht über leiten sondern ich
will noch ein bisschen über diesen über
diesen track reden weil mir ist
aufgefallen dass da wird jetzt
wahrscheinlich wenig zu sagen können um
auf seinem letzten album waren song der
das ist ja hier dieses postleitzahlen
dingen und er seine region in hessen so
um frankfurt herum das ist halt 64
und da sagt er also er repräsentiert so
habe ich dieses 069 ja ja nur 60 60
und das ist aber glaube ich die
telefonvorwahl ja also fast detail
findet ja nicht mit null an oder also
darum berlin glaubt story auf jeden fall
die da hat er hat quasi so alles
positive aus seiner aus seiner region wo
er herkommt wo er seine wurzeln liegen
und so weiter beschrieben
und hier kommt halt quasi so die die
dass das gegenstück dazu dass er halt
dass er halt eigentlich schon recht
trostlosen gegend so aufgewachsen ist wo
nicht viel für ihn zu tun war
so wie er meint wuchs dort zirka 30
minuten von gefühlt allem auf das sind
halt auch so richtig geld
er macht schöne bilder ja ja die die man
einfach super schnell verstehe und
superschnell dieses gefühl drin hat aber
auf die man halt auch die story ich habe
jetzt echt noch mehr bock von seiner
jugend zu hören irgendwie weil er da so
sehr interessant da so ein paar
anekdoten direkt raus gehauen
naja es ist immer sehr persönlich er
wird auch sehr persönlich und er hat
letzte rede es ist krass dass von dem
5000 heute eine cd kaufen weil er auch
wirklich nur über sich reden
also bis jetzt haben wir 36 gehört und
alle drei tracks erzählen eigentlich nur
meine story meine story meine story und
das ist ja mal nicht wie kein aber
sondern das ist ja mal ultra feier der
erzählt also nur seine story die grenze
die leute lieben ihn dafür
der kriegt seine klickst nur weil er die
ganze zeit erzählt das habe ich gemacht
das habe ich gemacht das hatte ich ja
ist schon 'ne geile position absolut
absolut aber an als es ist
es ist ja auch das woher seine seine
eine ganze künstlerische intuition quasi
herkommt also er hat eigentlich immer
über sich sagen das war auch immer so
dass die gesagt haben ich bin der
geilste ich bin der ich bin der die ja
ich gehe ja und und später dann kam halt
auch dann aber so leute drauf also auch
sollte an die szene halt im rap die hat
auch super selbstreferenziell sind ich
meine wenn der mal die ersten caspar
sachen mit in der groß gewordenes
anhörst auch super selbstreferenziell
gewesen fiel in vielen teilen und so
weiter aber vielleicht noch nicht so
ganz so stark wie wie dallas jetzt hier
tatsächlich tut da seid wirklich sein
leben referenziert aber das ist ja bei
vielen hut sachen früher auch so gewesen
wenn du mal ja klar er ist hat sich özil
hat machen die anderen richter halten
wir sind alltag in der hut abläuft und
sondern schreiben dann aber ist ok so
gangster stories aber er klar ich kann
mich da auch wirklich vieles
reinversetzen ich kann mit der
spielsucht nicht kennen da für andere
süchte und sowas
und ich kenne jetzt seine zwei stories
nicht aber natürlich kenne ich auch kids
von den eltern so krasse alkoholiker
waren weil sie so stories weise bin ich
nur so werden wir nicht manchmal dass du
an früher denke so weißt du wenn du zum
kollegen kamen die beiden eltern saßen
halt immer mit gibt es schon im
wohnzimmer und haben einfach den ganzen
tag nur dagesessen geraucht und
getrunken oder so ist klar gab es ja da
hat man natürlich dann später auch oft
gegangen weil da alles ging so ist
endlich kontrolliert da wurde wie
bekommt man auf der place sorgen und so
hat sie mir egal ich glaube dass ich
darin dass wir nicht völlig durchdrehen
so weit dass wir da ein bisschen nach
hinten rauchen und computerspielen es
war denn so scheiß egal ob du ja aber
das ist nicht so dass das sagte ja da
auch so sein kollege weiß die mutter
kurz da den wodka ins klo und der stopp
die banken noch mal nachgesagt ja auch
vieles was ist denn da auch machen na ja
was denn hat trotzdem auch so so bilder
weiß wenn dann hast du in den texten
halt die halt auch so auf den ersten
blick natürlich auch irgendwo die bilder
sind für viele so in dem level habe ich
das nicht erlebt auch natürlich kennt
man immer die die kinder wo man halt
alles machen kann wohl aber auch genau
weißt die eltern kümmern sich halt nicht
und er ist auch dass
miguel wir rauchen aus glas höheren
nebenan kurz eine mutter dem wodka ins
bad miguel tut einfach so als wäre nix
und stoppt nochmal nach sie steht voller
kurze da und fragt ob er sie trotzdem
noch merkt das sind halt auch so
familiendrama ebenso genau darüber
nachdenken hat auch wirklich weh tun und
diese diese er beschreibt dass sie halt
so einfach also lyrisch ist das finde
ich richtig so richtig hohes niveau
einfach weil wirklich alles richtig gut
mit flo mit technik und mit story so
zusammenhängt und das hat mich stark und
dann kommen auch immer wieder so richtig
geile punchlines dazwischen wie zum
beispiel zwei 2020 feiern sie scheinbar
zehn jahre 2010 sehr gut beschrieben die
leute einfach hängen bleiben im leben
und einfach immer dass sich nichts
verändert hat so und das kommt halt
immer wieder dazwischen und ich bin ja
sehr sehr begeistert von diesen bildern
die er immer wieder findet und ja ein
solches bild ist auch im titel des
nächsten tracks zu finden und zwar heißt
dieser halb berlin und wasser mit halb
berlin meint das werden wir jetzt
erfahren
ja die zweite dexter produktion
hintereinander hall berlin sechster
harte produktion der macht diese trap
samples dann mit fetten boom blox runter
also das könnte ja auch so auf dem
treppchen gefühle machen mit der elektro
unter und dann haut er aber sehr dass
wir jetzt sehr cooler wobei ich mag dies
näher noch cooler als themen die dies
die die massen das tut einiges näher
sowieso ich liebe das merke ich habe so
viel dass mir gesagt sample ist sehr nah
ich mag den job sehr aufgeräumt sehr
cool
es passiert nicht viel da drin
dafür hat er echt viel platz darüber zu
freuen ja finde ich aber der bietet die
css namen nervig aber auch super cool
weise dies diese verkitschten in sich
ich weiß gar nicht was das ist sind
gitarre keine ahnung was es ist es wirkt
so als ob der irgend so ein sound
gehalten hat so ganz wird die regler
verdreht sondern genau der spieler
gehört aber das ist halt cool das ist
halt irgendwie teppich ich liebe die
kombination aus diesen beiden sachen
diese schweren bloomberg chance die auch
sehr fett sind nicht mehr der alte
sondern irgendwie fetter geworden für
mein empfinden ich bin aber auch nicht
so drin im boom website muss jetzt sagen
aber es cool dass oliver vetter
produziert einfach insgesamt oder es
schon 22 sound ist schon 2020 sound und
es ist mehr als die alte website die
jobs knallen härter für astreine berlin
story na ja das pärchen ich sage immer
passt auf alles was pärchen ist es
gefährlich somit den höchsten die kannst
du sehr gut in den alltag einbauen und
ja diese klassiker von coop es ist halt
fucking hell of drugs hell of drugs so
da fängt das auch an der welt ja auch so
freundeskreis und so sage ich nicht dass
wir ziehen
fuchs ist halt so das ding wohl so die
leute noch so im auto schnell auch 2010
bevor sie zu den anderen gehen um bloß
nicht abzugeben weil du halt so in weiß
nicht 60 euro pro gramm oder aufwärts
keine ahnung so je nachdem kann es
vielleicht doch ein bisschen billig aber
ich würde sagen das ist so ein straßen
ding ungefähr ganz locker auch ein
bisschen hoch gehen aber dafür zeit
jetzt freudig ne wenn ihr jetzt sagst du
ein gramm sein wir mal 70 euro
straßenpreis ein gramm 70 euro stopp das
ist hier so habe ich von ganzem einen
typischen satz gehabt freund gehörte 70
euro wer hier so ein klassischer
straßenpreis da hat man nicht mal so
eben dieser zeit so nicht mehr ebenso
und wenn du das dreimal viermal die
woche holt so sag ich mal jedes
wochenende zumindest freitag samstag und
noch mal sonntags holst ihrer fängst du
schon an auf dauer zu überlegen wem gebe
ich heute noch mal ein bisschen was ab
weil er hat doch gleich wieder weil
jetzt müssen ein bisschen über kokain
reden ja jeder augen exkurse sind nicht
sehr beliebt da muss ein exkurs sind ja
okay zwischen freitag ist ja auch so
eine droge die man sehr gut kombinieren
kann mit anderen sachen also wenn man
schön läuft oder so also das sehr schön
mit also das sage ich jetzt so es soll
sehr gut funktionieren mit alkohol
es hat diesen nüchternen effekt hallt es
ist nicht so ganz
in der zwischenzeit ziehe ich mir hier
immer so schön hier ist wieder da mal
ein pilz sein
die app ist ja so dieses super
wachbleiben dieses guckst du so ein
bisschen dieses elitäre ich kann
trotzdem nachher vielleicht habe
messen und in zwei stunden schlafen so
pep ist ja doch noch mal so richtig so
ein bisschen die proleten droge dann für
weise nicht viel weniger programm dann
auch der preis ja fucking hell oder
kokain ist deswegen auch so schlimm weil
das super in den alltag einbauen kannst
es passt perfekt in ein gut getaktet das
leben rein so und es ist ja sogar am
anfang ist es natürlich auf sand gebaut
aber es ist am anfang natürlich auch
sogar leistungssteigernd je nachdem wie
das videos einsetzen was du machst so
und hat natürlich in kombination mit
alkohol oder anderen tabletten natürlich
auch noch mal so eine geile aggressive
komponente so du kannst halt wirklich
was also jetzt übertrieben dass jeder
der sich eine nase zieht zum beispiel
dann so völlig bekloppt wird und durch
dreht also das ist also allgemein so
dass jede droge auf jeden menschen noch
mal ein bisschen anders in reaktion da
ist jetzt nicht psychedelische oder so
aber ja das ist dass es auf jeden fall
ist es auf jeden fall super gefährlich
weiß auch super subtil ist
du kannst ja am abend locker wenn ihr so
eine lustige ohne mit jemandem alkohol
trinkst jahren klar rüssel 230 50 60
euro locker weg mit irgendwem zusammen
so was aber immer so weitergeht
wasserspiegel in der mitte zack zack hin
und her
mega mega gefährlich so mega lustig mega
cool ich würde auch jedes mal wenn es
nicht illegal wäre
empfehlen weil es einfach spaß macht ist
just something so aber abhängig werden
von der scheiße ist gefährlich so ist es
halt auch das was also richtig reiche
menschen auch weg schicken kann
weil ich glauben als rot sah kurz einmal
erzählen
die große frage ist was schenkt man in
einem mann der schon alles besitzt ist
also einen millionenschweren musik war
auf einer geburtstagsparty von ihm und
er hat schon sehr viel anders soll man
einem mann schenken was er alles hat und
dann kam natürlich direkt von
irgendeiner bank der erste ruf kokain
natürlich es war eine tischtennisplatte
im endeffekt aber ja da waren auch für
kokain einer der mittelstand kannst du
dich mit soko glücksspiel und frauen
kriegst du dich dann auch noch pleite
gemacht als sehr sehr reicher mensch das
ist so eine geile combo kannst du dich
geld verlieren also ca
aber wenn du von da drauf kommt und dann
wirklich darauf hengst also ich würde
sagen es mit das gefährlichste einfach
wegen diesen immens hohen preisen er und
ich glaube die toleranz baut sich auch
relativ schnell augen wie bei allen
drogenboss sehr schnell wahrscheinlich
wahrscheinlich mehr
ja klar selber hughes wäre
wahrscheinlich dann so ein mal im monat
ich denke mal so ein mal im monat darf
man es wahrscheinlich machen oder so
dann sollten sie vielleicht sollten wir
so was jetzt nicht weil ich ich kenne
mich damit jetzt nicht aus und deswegen
also safer use ist eine so was
interessieren so haben werden jetzt auf
ja in diesem punkt immer google also es
ist ein spaß aber die gefahr dass
wichtige gefahr ist immer ein hatte
schreibt er auch super in diesem schrank
genau das kommt ja die der huftiere sind
hier nicht die leute würden hier nicht
anfangen das kind spaß macht das ja auch
wieder du kommst über schwerer von
runter und dann kommt da dieses typische
bei drogen denkst du denn das ist nur
eine phase die selbst bald wieder clean
naja ich mach das mal eben hier und er
sagt gib mir das bahnticket her
eigentlich mache ich nichts mehr
eigentlich mache ich nicht mehr und doch
wir haben gerade ausgeruhten dass es
fast wieder leer
und was sagt eigentlich zu der story
dazu ich glaube dass ich merk ich glaube
die nummer ist direkt dabei ist die
mischung korrekt das hier ist maximal
per dialog würde ich sagen so der völlig
zugewanderten kopf auf jeden fall immer
mal zustande kommt weil ist ja auch hier
dieses riesenproblem ist und das ist mit
das aller gefährlich sender ganz nummer
ist das ja kein kontrolliert das zeug
ist genau also du kannst also niemandem
empfehlen nimmt diese droge in wahrheit
weil er weiß nicht wer nicht was du
trägst insofern wenn du jetzt reines
kokain wie in 20 jahren eine apotheke
kaufen könnte dann würde man sagen klar
können dir selber hughes regeln so macht
einfach deinen dingen so aber dadurch
natürlich auch immer noch gefahr läufst
total beschädigt ist sogar regen oder
oder irgendwas anderes oder oder
irgendeine scheiße da drin gemischt oder
weiß ich einfach viel zu wenig und beim
nächsten mal kriegst du richtig gutes so
auch harte nummer so wenn es so gewohnt
bist ja ich möchte mir so dick sie
deswegen finde ich das auch mal lustig
wenn leute über drogen immer dann habe
ich eine tablette genommen und dann ist
halt auch so ja da habe ich eine flasche
alkohol getrunken
kannst ja auch keiner sagen auf alkohol
steht halt genau drauf hier ist das drin
pass bloß auf hier sind so und so viel
prozent umdrehungen und so was drin
und ja klar deswegen kann man
dieser dabei ist aber halt auch dass du
kein methanol da drin hast es war ja
damals genau oder super viele leute
sollen diese in diesem schweren vor
allen dingen weil das ja auch damals
diese stärke der droge so gepusht hat so
dass dann der gerne diese ganzen
hochprozentigen schnaps orten und so
weiter sind alle während der prohibition
entstanden weil du halt viel mehr
alkohol auf viel kleinerem raum
transportieren konnte und das ist auch
der grund warum hier in deutschland und
das benutzte cdu interessanterweise
immer als argument gegen die
legalisierung dass die thc werte seit
jahren am steigen sind im gras auf dem
schwarzmarkt und das nicht aber das ist
ja kein es ist ja ein absolutes
gegenargument eigentlich gegen die
legalisierung wenn du kriegst ja gar
keinen joint mit dem du dich mal so bei
kann aber sie sind auch schrecklich und
du du musst ja das starke zeug geben
weil die dealer haben natürlich auch
dadurch den vorteil dass sie mehr
wirkung in weniger fläche packen können
und dann natürlich ja gesagt weil ich so
drüber nachgedacht aber total sinn so
und weil cannabis das genau so ist wäre
viel fairer den leuten ein päckchen zu
verkaufen wo genau darauf steht das ist
ihr hier drin du konsumiert wenn du das
so und so viel - und es hat auch machen
wie bei wo du sagst ich trinke jetzt
mein feierabendbier dann kannst du dein
freund machen oder ich mache jetzt hier
die party mit schnaps und dann kanns
halt aber auch ein paar joints weil du
genau weißt wie viel thc ist drin wie
viele cbd ist drin und wenn du sagst ich
will heute einfach mal nur so zu 15
prozent thc haben für so eine leichte
wirkung und sonst nur cbd drin
dann wäre das ja cool aber es kann zeit
aktuell gar nicht machen weil da
überhaupt nicht weißt und das müsste
snowboard zu hause haben muss ist dann
raus findet oder sie sind ja generell
meistens medizinische abfallprodukte und
generell sind die eigentlich so nicht
schlimm bei einmaligem konsum jeder
droge jeder jedes kind steckt mit hoher
weg oder du kriegst auch noch hart wenn
du nicht gesagt wo ist dass du eine
woche lang opiate bekommst bist du nicht
opium süchtig soja weise bleiben aus dem
krankenhaus heraus geschoben wirst bist
du nicht direkt opium süchtig und wenn
das über eine lange strecke
amerikanische probleme und so was hast
bist du das also deswegen eben mein
grundsatz möchte man eben sagen weil ich
gesagt habe kann jedem mal ein mal im
monat empfehlen oder sowas legendären
moneyball interview des tv- nicht mehr
wählen haben wollen dann sollen sie ihre
trucks taken da gibt es möglich diese
zwei dinge
ist süchtig machen das zeug das ultra
gefährlich gerade diese bisschen pepp
koks heroin
die meisten leute auf heroin stehen
nicht am bonner loch sondern die stehen
im leben und arbeiten also ob die
umsichtige sind jetzt nicht alles
totaler versager und verlierer sondern
es sind ein paar leute mit dem cast
problem die aber trotzdem arbeiten so
und produktive teil der gesellschaft
sein
das schlimme ist ja auch dass gerade bei
so sachen wie heroin und so weiter die
ja super sucht fördern sind also gerade
heroin ist ja so ein mittel wo auch
einige leute berichten dass sie halt
wirklich nach dem ersten mal nehmen
schon süchtig war weil du halt einfach
so solche zustände dadurch kriegen
kannst und deswegen wäre es halt super
wichtig da eine bessere aufklärung wie
die schweizer ab aber ich würde sagen
jemand ja aber es ist eine wichtige
debatte die man auch führen muss man
eigentlich sein aber das ist häufig dass
ein bisschen zu sehr ich glaube dass man
gar nicht also du denkst zwar geil
es geht ja nur darum die leute
aufzuklären über die risiken holen wir
ein erneuert
du denkst hat war das richtig spaß man
nächste woche könnte das wieder machen
ja genau
und so ist das halt mit age so kann das
mit ich würde zum beispiel jetzt
behaupten kokain ist eine droge meistens
die musst du so erlernen
ja weil ich keine ecke genau das gleiche
die koffein verstehst du wirklich nicht
wenn das ist das ist dann schon was
anderes weil alkohol macht halten
da bist du betrunken beim kiffen machst
bist du also bei koks ist das wesentlich
subtiler wenn du nicht direkt voll
überdosiert du dir so voll dir was
reihenhaus so aber das ist halt viel
subtiler das ist halt ein grund warum
manager politiker und sowas das nehmen
weil du nicht da sitzt und denkt so wie
schön das ist kein opium oder sowas oder
kein moments zu unserem unterbewusstsein
effekt er ja das ist halt
leistungssteigernde wirkung ist erstmal
wirklich war aufmerksam hat bock zu
reden ist kontaktfreudiger eventuell
gibt es natürlich auch andere dann
umgehung aber generell ist das halt
immer wieder gern dieses typische so aus
dem meeting kurz raus dann und dann
wieder rein ja dass das geht halt das
ist dann dass das ist halt wie gesagt
das darf man nicht verwechseln web und
koks sind dagegen die leute raus da
wollen die feiern dann wenn die
kommunikativ da werden die nichtwahl
schepper das kannst du auch erreichen
natürlich damit aber die normalen leute
nehmen das halt sei es ist ein apa das
ist um gut drauf zu kommen insofern ist
es so ein bisschen eine andere klasse
die leute liegen jetzt nicht unbedingt
heinecke und sogar alles so schön und
die erkennst du wahrscheinlich noch
nicht mal unbedingt die leute die dieses
pärchen und deswegen sind diese
bürgerlichen christen map soll ja die
droge der alleinerziehenden mutter sein
so weil sie schafft tags zu arbeiten
kind zur versorgung ins bett zu bringen
und dann an der tankstelle noch die
zweite schicht zu machen also die nehmen
das ja nicht weil die high sein wollen
oder weil sie so einen rausch effekt
haben wollen sondern sie nehmen das
wirklich als als arbeitslose und speed
ist ja zum beispiel entwickelt worden
für panzerfahrer oder für kampfpiloten
also meyer riesen exkurs jetzt aber
jeder hat das aber wird das glaube ich
auch viele themen stoß kokain ist ja
auch eine medizinische drogen in den
20er jahren war deutschland glaube ich
der haupt exporteur für kokain oder
heroin so heroin kommt ist er hat ja bei
huntington den namen gegeben und hat
damals glaube ich mit vier piloten
darauf geworben ja und das ging ja darum
dieses heroische gefühl zu kriegen und
deswegen heroin da vorher das glaube ich
auch noch mal siehst das ist auch
absolut crazy aber ja na gut wir sind
also gerüstet down to cross team
wahnsinnig wichtiges thema das man
einfach aufklärt dass man offen darüber
reden kann ja und das einfach diese
diese scheiß prohibition endlich mal
auffällt weil die hat einfach sehr viele
soziale programme meist nur hingehalten
ist so sehr viel forschung behindert und
dann konvention verhindert die gut dann
können auch opfer sich endlich richtig
behandeln lassen somit eine alkohol ja
vielleicht mal behandlung als mit einer
illegalen droge weil er illegal ist
neben ja krankenkassen übernehmen so was
wahrscheinlich meistens einfach auf muss
ja oft werden die leute einfach ein
knast gesteckt die müssen halt umher und
sagen ja nicht hilft die müssen halt
immer klingen werden bevor sie
irgendeine hilfe bekommen aber das ist
das schwierigste für die viel cooler
wäre wenn also sie ist es jetzt viel zu
allgemein aber wenn du sie dann
natürlich mitnimmst und hebst klar
müssen alkoholiker auch immer clean
werden irgendwann aber mit diesen
illegalen sagen hast du noch viel mehr
probleme in diesen hilfsstation als wir
nur was ja auch hell of magic alkohol
ist ein heller vertrag wenn du einmal
wirklich ein total gefährlich spielt das
auf jeden fall mit theorien und kokain
in einer klasse so wahrscheinlich ja
also das ist halt immer schwer zu
bewerten es gibt da diese diese rankings
von wie gefährlich ist eine droge
alkohol auch mal vorne mitspielt das
problem ist aber halt dass alkohol so
breit in der gesellschaft vertreten ist
dass es schwer zu vergleichen ist
mit drogen die halt nur 23 nehmen wir
eine schwierige das macht kommen
ja das ist das ist immer so eine frage
aber das muss jeder für sich selber
wissen also falls ihr irgendwann mal
sowas macht leute informiert euch vorher
wirklich gut und besorgt euch leute dazu
die halt clean bleibt clean bleiben
dabei und aufpassen nicht dass ihr in
irgendwas abdriftet das ist immer super
wichtig und die große gefahr ist dass es
spaß macht daher dass sie gelogen
das hat übrigens auch mal gesagt was
sehr gut war zu seiner spielsucht jetzt
bezogen aber das ist ja auch dann auch
guter bezug auf alle süchte er meint
halt so ja natürlich das was dich fit
und worüber alle reden
die box schon aus so lange reden wir
hier schon das worüber alle reden und
das was wirklich ehrlich letztendlich
natürlich [__] ist bei der spielsucht
zb hat wenn du verlierst also aber er
meint das gefährliche ist ein eigentlich
das ja zwischendrin auch immer mal
wieder gewinnst und diese
gewinnsituation diese gewinne
die merkt sich dein gehirn halt diese
verliert also die die schiebt das alles
in runter wenn du dann halt mal gewinns
sodann dass die momente an die duh
zurückdenkt und genau so ist es halt bei
drogen auch du hast ein paar mal spaß
und irgendwann wird seit immer mehr
absturz immer mehr absturz aber du hast
du trotzdem immer mal wieder noch spaß
und das bringt einen immer wieder zurück
in diese sucht in diese droge und das
ist jetzt wirklich gefährliche daran
und genau deswegen leute passt auf euch
auf finger weglassen
ja und ich habe auch aufgehört letzte
mal letzte mal
aber naja ganz mensch studieren ausweis
haben steckt immer ob die ihre kollegen
noch cds haben irgendwo im raum oder
playstation spiel die hard verkratzt
sind naja aber wenn man heute gar nicht
mehr oder hat eine playstation sydney
doch also album zieht die neue hat es
gibt die neue version auch ohne ohne
laufwerk
aber es gibt ja auch immer noch mit also
so krass ist ein auslaufmodell
na ja sagt austria ich sage dir wenn du
wenn die dvds weg sind dann dann wird es
ganz still wie beim nächsten song heißt
nämlich still still
im finish wurde bin ich da hätten wir
die räume in das neue austauschen können
dies näher die immer im willkommen
borders hettich gefeiert so das hätte
ich gefeiert wenn du so dick ist mehr
wie bei den anderen dingen an drin
gewesen wäre ich war mir jetzt ein
bisschen hat sie mir gefehlt das gepasst
zu dem song weiß ich nicht es soll ja
auch was was ich habe ich gehört kann
ich nicht sagen ja ich bin jetzt mehr
hätte ich gerne gehört sag ich mal love
song love song sample finde ich ein
bisschen motto ganz cool ist jetzt nicht
mein favourit bis jetzt ist aber so der
der ruhigste bist jetzt vielleicht der
und aggressivste der unaufgeregte es
geht auch wieder um ihn aber jetzt wird
es irgendwie fast allgemeiner hier
könnte jeder gemeint seien wieder hier
ist nicht mehr so ganz krass bissig oder
wahrscheinlich schon natürlich eine
persönliche story aber die grenke aber
die ist so allgemein im gegensatz zu den
anderen dass sich wirklich viele ja
jetzt so eine trennung könnte sich fast
eine frau mit identifizieren auch mit
dem song roman wo man als männlich oder
irgendwie weiß das weil es sehr offen
jetzt mal nicht linear das ist super
offen formulieren absoluter kamen da
kann man sich auf jeden fall deutlich
herein fühlen
es ist nicht ganz nicht ganz so offen
dass erst gemeint ist so hawke tokat
produziert die beiden weiter genau
topfit auch starker boom bei produzent
insgesamt hat ja auch eine die die riege
der der großen boom web produzenten hat
er ja auch am start einfach
von daher das ist alles weiterhin sehr
hohes niveau würde ich sagen und
insgesamt glaube ich aber auch so auf
der ep und das ist auch wieder auf sehr
hohem niveau gesprochen man liest
favorite song also ich finde jetzt auch
nicht so klar und der ist mir ein
bisschen ja weiß ich nicht ich glaube
das ist sozusagen der wird sich nicht
auf dauer in meiner haut location ein
rein aber finde ich grundsätzlich ganz
cool wirkt so ein bisschen wie und ich
je wieder eine referenz zum album
oder jetzt weil dort hat einen song der
heißt ich probier's wo es darum geht
dass er quasi mit einer langjährigen
freundin mit der er eine fernbeziehung
auch führt geführt hat und so weiter und
die mehrfach schon am verbrechen am
zerbrechen meine ich war auch wegen
seiner lebenslage usw
dass er irgendwie versuchen wir das doch
noch um zu kriegen und dann noch
hinzukriegen und so und das wirkt fast
so wie ein follow up zu dem song wo es
jetzt kaputt gegangen weil sich jetzt
nicht ist reine spekulation von meiner
seite aus aber genau es ist wirkt sowie
ein paar zwei dazu und ist natürlich
schon auch traurig irgendwo also sehr ja
aber wahrscheinlich auch wieder auch
serie label soweit ja wie viele partie
seines lebens auch genau aber hier ist
also hier finde ich jetzt wirklich krass
mal dass er gar nicht seinen namen sagen
wieso es ist seine vita ist jetzt hier
gerade nicht der alle ausschlaggebende
punkt so das ist so eine situation die
echt offen ist für viele leute was ich
cool finde ja aber er hat auch hier
wieder das was seine musik so ausmacht
diese diese bilder die die einfach so
was wie ich habe keinen anspruch auf
besetzt doch handel als hätte ich einen
also in diesem sinne so natürlich so was
ich natürlich hat er keinen anspruch
darauf dass sie jetzt irgendwie noch mal
mit ihm reden allein das wort ansprache
im track zu bringen herrschen anspruch
also diese diese selbstreflexion niemand
eigentlich hat und dann trotzdem war
dieses nicht akzeptieren ist also halb
philosophisch anspruch auf besitzt das
ist so sind schon sowieso ein buch
deutsch eigentlich so heuser das ist
schon so etwas sowieso
das klingt wie so ein jura text oder
sowas und personen ex hat anspruch auf
besitzt das ist so so vokabular was
eigentlich vom gefühl erst mal schwer
ist im rap song auch unterzubringen
finde ich das sehr krass gemacht so so
so dass sie sich die übertriebenen
fachwart aber so kluge wörter innen in
den song gepackt ja das eher allgemein
dass der dds zieht sich ja durch das die
ganze idee dass das einfach lyrisch
einfach auf einem sehr sehr hohen niveau
ist sowohl was technik angeht als auch
was die
ja was die bezeichnungen angeht die er
für sachen wählt und sowas sehr für ja
genau was er auch für satzstrukturen
baut und wir da ja immer wieder so
binnen reime rhein findet oder parallel
ist mit rein baut und aufzählungen klug
einsetzen
es ist lyrisch auf einem wahnsinnig
hohen niveau der der germanist freut
sich da wahrscheinlich darüber freut
burger king will man ist ja aber audio
88 ist germanist ich fühle die stimme
über die haben wir auch noch gar nicht
gilt
dies so upfront ein bisschen ist das
quartier der buße ihr hingeht oder so
was es geht definitiv ins gefängnis geht
es quält
aber es ist natürlich auch super eine
einschneidende positiv einschneidende
stimme so eine die markant ja man kann
die hat er hat charakter so auf jeden
fall der hat eine schöne stimme der homo
das rad wieder interessant ist dass
musstet ihr auf jeden fall mal anhören
das album von ihm und seinem bruder beim
ereignis über den haben wir schon
gesprochen er hat halt eher so eine
tiefe gelassene bassey und dann kommt er
halt mit einer höheren stimme als der
kleine wunder sondern er geht ja viel
viel langete super energetisch das hatte
ich auch meinem video das ich auf dem
kanal eingeblendet in dem podcast von
backspin daten mit einem moderator von
wetten dass für ihn als musik immer
einfach endlos hungrig klingt und dass
das kommt durchaus aussieht ruhig so
dass er einfach ja dass er so sein
anspruch immer immer irgendwie mit rein
bringt und immer einfach lust auf das
hat was er tut und es kommt halt
irgendwie einfach durch und und hier
haben wir halten einen song der nach
sehr viel auffüllung sehr viel sehr viel
text sehr viel durcheinander und auch
ein paar verrückte sachen zwischendurch
einfach jetzt quasi so einem punkt wo
man sich einfach mal runterkommen kann
entspannen kann und so weiter bis er
dann zum großen finale übergeht
der nächste song der letzte song dieser
dieser sechs song der da heißt weiß ja
jetzt weißt du
ich finde ja die rassel die rassel finde
ich sehr gut
geschenkt hat die ganze zeit der geil
ist drum set sehr fett diese walfisch
seelöwen gesänge da im hintergrund aber
machen coolen weib also ich habe auch
direkt wieder am anfang gesagt oder
gefühlt so einem chip gefühlt es liegt
wahrscheinlich auch einfach daran dass
alles sofort ist also ein bisschen
tonalen hingehen so in die richtung ja
genau das ist ja auch super cool
momentan dieses dieses putzige ja ja ist
ein bisschen anstrengend finde ich jetzt
hinten raus gerade so mein mein
bauchgefühl ist cool er hat so ein
bisschen damit zu tun sich selber die
ganze zeit zu beweisen so irgendwie muss
er hier die ganze zeit klar stellen dass
er jetzt seit zehn jahren das ding ist
und alles mega krass ich finds immer so
müssten so wörter wie skype noch so
neues vokabular ein rad das ist so ein
bisschen so wo ich immer so denke so
richtung nein das ist ja schon normales
trotzdem so irgendwo ist ja ist schon so
und er geht loci doki gold was das auch
immer heisst das bedeutet er hat eine
goldene platte an der wand weg und
niemand weiß woher wo sie herkommt er
hat nämlich einen song an markanten
mitgespielt hat offiziell steht auch in
köln oder weswegen er hat die platte
wahrscheinlich schon da hängen ich weiß
nicht ob sie sich geholt kann nur
sondern ist nun aber die sind gold
gegangen mit ihrem letzten album und da
ist ja oder vorletzten album besser
vertreten als ausdruck als autor genau
cool
der witzige story auch und haben so eine
art auf eingebettete gemacht auf jens
carsten stream und da hat er auch
erzählt wie wie die beiden sich
kennengelernt haben und zwar war es wohl
so also jetzt hat das halt erzählt weil
er war nämlich irgendwie mit dell auch
irgendwie die waren alle zusammen weil
man mike and ride konzert auch oder
gleichen veranstaltung in richtung und
dann ist henning wohl zu jetzt im gange
die sich wurden schon kannten und meinte
zu ihm so ich habe gehört dass da kannst
du mit den mal vorstellen
weil henning meyer halt selber so ein
großer fan von ja den den song writing
skills von dell war quasi und hat
gemeint ich musste ihn mal kennenlernen
und meinte dann auch soja diese dieser
song ist quasi dadurch entstanden dass
er halt dass deutschland wie eine woche
bei ihm zu besuch war und die ganzen
zusammen geschrieben haben und dass er
ihm dann diese skizze gezeichnet und
dann hat sofort vier weitere lions für
diese diese skizze aus dem hut gezaubert
hat und dann halt einfach zusammen das
ding zu ende gespart akrobaten ja also
schon schon eine witzige sache auf jeden
fall so und genau das das meint damit
ergeht loki gold okay okay eine gute
gute sache so ja guter sound wer hat
produziert wieder talkie tage also wird
also sind es 45 5
wir haben den ersten trailer erst einen
acker und gibt ihr habe jetzt als
eingeht erhält das ist das erste duo
gewesen danach haben wir dann moloko +6
darunter kita 44 quasi und einmal am
zweiten runde ging ein bisschen sehr wie
sonst immer selbst referenziert ja es
flächen jetzt nicht das ideale wort aber
es geht natürlich viel um ihn selber
also wenn er aber das liegt natürlich
auch daran dass zum einen seine musik
hat um ihn kreist also alles alle
projekte die er bisher groß rausgebracht
hat ging halt immer um sein leben und
seine sicht auf dinge und das ist halt
nun mal so sein ja so cool but you know
that was die so oft auf den kann man ja
aufbauen so es gibt ja auch rapper die
halt immer was guckst du so und er dann
immer über das robbenbaby wie cool sie
sind dass sie die coolsten rapper sind
die besten freestyler im endeffekt hat
ja jeder rapper so sein thema oder fast
jeder jetzt nicht jeder also kannst die
pauschale sehen aber jeder hatte seine
thema was im kleinen background so der
das steht ja und bei ihm ist es halt
eine story und eine java
ja genau er hat jetzt ja die auch dieses
harte leben schon dieses dies kämpfen im
leben ist ja seine stories um ja und
dieses auch kämpfen mit sich selber ja
ja genau nach münster ich finde was man
halt auf dieser ep quasi so durch hört
ist dass er sehr viel reflektiert hat
scheinbar in den letzten im letzten jahr
über sich und sein leben
er schwelgt in der vergangenheit eher
überlegt wie bin ich hierher gekommen
was war der was hat mich geprägt was ist
alles da zusammengekommen dass ich an
diesem punkt hier angekommen bin und das
kulminiert hat alles in dieser in dieser
ep quasi und jetzt im letzten song in
weiß und halt noch mal kurz auf den
thematisch einzugehen danach können wir
gern zum fazit kommt ja da das ist halt
quasi so seine musikalische aufarbeitung
oder sein musikalisches fazit zu dieser
entwicklung wo er jetzt einfach sagt so
joop ich weiß jetzt wo meine position
ist ich weiß was ich kann ich weiß an
welcher stelle ich mich einzuordnen habe
und du brauchst mir jetzt nicht noch mal
zu sagen dass du mehr verkauft oder so
was ist mir scheißegal ich weiß was ich
kann ich weiß was ich bin und ich habe
auch aus und ich habe auch was genau und
und ja einfach diese dieses
selbstbewusstsein was man bei ihm
einfach lange zeit irgendwie nicht so
wahrgenommen hat und das ist jetzt da
und das ja das ist vielleicht auch so
ein bisschen die quintessenz von dieser
platte die halt viel wie früher vater
sebastian deisler das web zu will ja
genau genau genau die gefahr hatte er
nämlich das ewige talent zu bleiben und
das hat er jetzt quasi mit seinem album
abgelegt und man merkt irgendwie so ist
hier jemand zu mir mit dem album schon
weil das album sogar quasi dieser stein
der auf seinen schultern gelastet hat
den hat er dann mit dem album ist ein
quasi los geworden weil er das album
endlich raus gebracht hat und jetzt
merkt man wir befreit aufspielen kann
und das findet was wird die thematik
beim nächsten albums hier keine ahnung
der hat er jetzt diese schwere zeit
eigentlich aufgearbeitet jetzt müsst ihr
die vielleicht genießt er jetzt erleben
vielleicht macht er jetzt oder motive
stammen aus wer weiß das schon das
werden wir sehen es wird
bestimmt auch wieder spannend und wir
werden bestimmt im podcast auch darüber
reden dann aber jetzt können wir uns ja
erst mal mit der gegenwart beschäftigen
also wir können die zimmer so charles
dickens rausholen muss ein bisschen
literatur referenzen machen so der der
geist der zukünftigen weihnacht er kommt
noch und wir sind jetzt beim
geistesgegenwärtigen weihnacht und haben
gerade viel vom geist der vergangenen
weihnacht gehört um ja mal kurz zu den
germanisten das ist ja ein britischer
auto gilt
hast du kennst du nicht die weihnachten
steht denn manchmal was ich tue da
erzählt hast das habe ich nicht so ganz
gekriegt aber jetzt ist ja auch nicht
schlimm
darüber dass es gut wird ja von drei
geist ja ich habe letztes jahr den film
gesehen das cool ja also ich finds album
gut ich muss jetzt sagen mir sind die
baxter produktion am liebsten finde den
ersten teil auch stark hat viele coole
geschichten ich kann mit sehr vielen
stories raten die er erzählt auf
verschiedenen wegen wir haben über seine
coolen bilder geredet hat in der sprache
wie technisch auch dexter da schon
gefühlt vorne ich mag die talk talk
produktion findet alle beats cool alle
haben auch diese ich habe dies sehr oft
gelobt wieder ein cooles näher bei dem
der love song war vielleicht zu meinen
man liest favorite von allen möchte ich
jetzt sagen gar nicht unbedingt wegen
der thematik sondern wirklich wegen dem
beat das war glaube ich dir wo ich dir
im auch nicht so cool fand wo ich mir
etwas anderes gewünscht hätte aber alles
auch super gut produziert sehr
professionell er rappt gut er hat eine
coole stimme habe ich eben kurz haben
wir kurz darüber gesprochen stimme ist
sehr markant sehr prägnant und trotzdem
hat sie genug energie und ist nicht nur
kläglich sondern ist auch
energiegeladener produktionen dexter hat
das alles sehr zusammengehalten sehr
cool wir das jetzt hier nur auf dieser
kleinen blauen boombox hier zwischen uns
wird dem album wahrscheinlich auch nicht
ganz gerecht gerade so in
wir müssen jetzt hier nicht sitzen und
jedes jedes detail was du über deine
monitoren wir daran arbeiten die dinge
die die jungs die die leute hätten gern
jetzt gleich rüber gehen und das einmal
ordentlich hören soll werde ich voll
dabei
aber nein aber ich würde sagen da wird
man nicht immer gerecht hier wird man
nicht jeden bass und sowas wo die schon
viel daran feilen und machen insgesamt
auch gar nicht so verspielt das album
finde ich sehr straight die beats da
passiert nicht viel passiert wirklich
nicht viel eine sechs songs oder da hast
ja auch nicht so platz für spielereien
so genau aber auch der alten halle dreht
also die die pattern sind nicht so krass
variiert oder sowas also sehr boom bap
sehr 90 hab mich gefreut dass man so ein
bisschen katz waren so eine job des
vocal dann da drauf rundes ding
unbedingt ein bisschen egozentrisches
weltlich aber er hat ja auch eine
spannende vita hat ja eine super
spannende geschichte und hat schöne
bilder und auch das ist ja übertragbar
auf das leben von ganz vielen menschen
ja in teilen sicherlich in teilen
natürlich und es ist ja grundsätzlich
auch so dass das problem ja immer nur
von einem selbst ausgehen also dass man
selber januar entscheiden kann wie groß
seine eigenen probleme jetzt sind und
wie wichtig sie für einen sind und aber
so was prägt einen menschen er sagt ja
auf dem album auch es ist entscheidend
woher du kommst aber es ist auch
entscheiden wohin du dann gehst und dass
man das ist sein weg so sein weg führt
natürlich darüber dass er viel über
seine vergangenheit und das was er getan
hat nachdenkt und so wie er schreibt und
so wie ich ihn höre wirkt ja auch wie
ein mensch der sehr viel er selbst ja
sehr selbst reflektiert ist und der sehr
viel über seine sachen über seine
tradition nachdenkt und deswegen schickt
ihnen das wahrscheinlich immer noch ein
stück stärker weil er selber weiß was
für eine scheiße erbaut wie er sich
fühlt während er sie scheiße baut halten
und in dem sinne so natürlich bin ich
nicht annähernd durch diese täler
gegangen durch die er gehen musste
aber diese diese attitüde die fülle ich
halt weil ich halt ziemlich ähnlich
ticke dass sich ein läufer jede tat von
mir hundert mal durch analysiere und
super
ja selbst kritisch da auf mich auch
blicke und immer wieder denken so wie
konnte ich nur in solchen situationen
wie bin ich manchmal so blöd aber ich
kann's halt auch nicht abstellen und das
darf da fühle ich ihnen auf jeden fall
und da weiß ich wie er darüber also da
glaube ich zu wissen oder clans milch
nur bekömmlich und das ist halt dass das
finde ich sehr cool an ihm und das mag
ich super gerne und ja also diese diese
platte hat mich wieder von vorne bis
hinten eigentlich sehr sehr stark
abgeholt ich habe sehr viel gehört in
letzter zeit sehr viel auch seine alten
sachen gehört müsst ihr euch einfach mal
reinhören die die weit entfernt so weit
würde ich sagen ist inzwischen absolut
einer meiner absoluten favorite hier in
deutschland und einer der stärksten und
zumindest in der breiten masse
unterschätzt ist ein rapper oder
unbekanntesten rapper was eigentlich
schade ist in seiner szene in diesem
kosmos da in dem ich mich ja auch immer
bewege ist der ist er schon lange
angekommen und ist definitiv dominiert
deutschen bloomberg ja seit april ist
genau und ja also ich mag sehr gerne und
ich wünschte ihm wünsche ihm alles
erdenklich gute und hoffe dass er seinen
weg geht ist auch ganz cool
so wie er das amt jetzt wie dies hat da
ist ja auch komplett selber gemacht hat
ist das nicht bei der gfk gebetet und er
kann nicht schaden damit quasi ja auch
ein bisschen blöd ist aber ist für ihn
halt nicht relevant so kriegt ja schon
mal
der hatte ja der hatte anfang juli die
jetzt hat er auch auf dem auf dem
feature pack doch mit seinem indie label
na ja das will wenn wir brauchen die
fans tut ja gut dann haben wir es doch
hier in knackigen eineinhalb stunden
hingekriegt genau ansehen also ihr habt
diesen größen zu etwas kürzer ja
schreibt man schreibt mal drunter keinen
unterschied ein unterschied ich finde
das format ja super für mich wie man es
jetzt keinen unterschied einen
unterschied ob horst reaction von meiner
seite aus du warst gut vorbereitet ich
eigentlich nicht ich jetzt nicht auf das
thema ein
da hat es einen unterschied gemacht oder
kein unterschied ach so da also ja ich
begriffen die ich dachte das wäre der
satz beschreiben
zu ende gehört wenn ihr bis zum ende
gehört habt schreibt ihr blaue boombox
in die kommentare
also ich vorher nämlich das format dass
ich einfach die sachen hören kann dann
wird es viel leichter für mich mehr
podcast wieder aufzunehmen
ja komm mal gucken können wir demnächst
enden die mir läuft also machen ich fand
es jetzt auch sehr spannend eine
reaktion so zu hören aber wie gesagt ich
fühle mich selber einfach deutlich
besser im podcast wenn ich die sachen
kenne weil gerade wenn ich halt auf
lyrix eingehen will und so weiter muss
ich die sachen vorher mal gehört zu den
leuten noch wie sie 20 21 by crossgate
bei arbeitstitel aus keine ahnung wie
immer ich versuche wie jedes jahr
eigentlich mehr videos zu machen kommt
immer der gleiche text so ihr werdet es
sehen ist mir egal so wenn ihr damit
nicht umgehen könnt dann de abonniert
halt aber ich denke mal die leute die
jetzt hier sind die hier zu hören die
sind alle beim glaukom box dass sie
würden ihn wahrscheinlich nie wirklich
regelmäßigen upload kriegen das sehe ich
momentan mein leben service nicht aber
vielleicht auch nicht ich ziehe nächstes
jahr um vielleicht ändert sich dann
alles vielleicht kommen dann wöchentlich
videos von mir wär cool völlig neues
vielleicht stream ja auch mal öfter oder
stream überhaupt mal finde ich auch cool
müssen wir alles mal sehen müssen wir
alles ausprobieren ich glaube es wird
ein spannendes jahr kann mir vorstellen
dass es cool wird also ich bin mir
ziemlich sicher dass google weiter
sparen
die frage ist nur wie viel content kommt
ich hoffe mehr wie immer und ja heißt
sie haben konkret wie ich nur sein kann
beende ich dieses jahr für diesen kanal
feierabend ziemlich sicherheit ich
wünsche euch einen schönen tag
nachmittag frohe weihnachten ich freue
mich auf alles was kommt als nächstes
jahr mache ich mach ich und ja genau
schreiben die kommentare wie das format
fahndet und genau da war ich sage ja
feiert schön weihnachten vielleicht
vielleicht schaffen wir es ja pünktlich
am 24 das ding herauszubringen dann
nichts bei euch unterm baum ja sonst
einen pullover halt daneben
das wäre peinlich dann wirst du bist da
war es gut einen schönen abend schauer
ist die tage